问题 A: 认真学习的最长时间段
时间限制: 1 Sec  内存限制: 128 MB
提交: 212  解决: 39
[状态] [提交] [命题人:admin]
题目描述
为了敦促自己在新的一学期认真学习，筒子决定记录自己每天的学习时长。在筒子看来，一天学习时间大于8小时的时候，就可以认为这是「劳累的一天」。而所谓「认真学习的时间段」，意味在这段时间内，筒子「劳累的天数」是严格大于「不劳累的天数」。   
为了更好地检点反省自己的学习状况，筒子希望你能帮他算出「认真学习的时间段」所持续的最长天数。   
下面以一个例子更好地说明，假设筒子记录了连续7天自己的学习时长，分别为[9,9,6,0,6,6,9]，可以得出最长的「认真学习的时间段」是[9,9,6]，长度为3天。  

输入
输入数据包括两行，第一行为一个整数n，满足1≤n≤100000，表示筒子记录自己学习时长的天数。第二行为n个非负整数，用空格隔开，第i个数ai表示筒子在第i天的学习时长，满足0≤ai≤16。 

输出
输出数据仅一行，包含一个整数，表示最长的「认真学习的时间段」所持续的天数，行末无空格换行符。 

样例输入 Copy
7
9 9 6 0 6 6 9
样例输出	Copy
3