1009: 文艺复兴：字符串操作II
时间限制: 1 Sec  内存限制: 125 MB
提交: 84  解决: 42
[状态] [提交] [命题人:外部导入]
题目描述
筒子在你的帮助下成功实现了一个字符串编辑器的部分功能，但是他还不满足，上个世纪的计算机内存都特别小，为了体现出内存小的特点，筒子决定压缩句子，将一句话编码成一个字符串，并且在最少的句子里面表达出最多的单词（至于怎么解码现在还不用管），编码的规则为：如果前后两个单词有重合的部分，则将两个单词合并为一个单词，中间重合的部分只出现一次比如asdh和dhaijn可以合并成asdhaijn，但是不能存在包含关系，比如se和seecoder就不能合并。 
现在筒子有一组单词和开头的字母，希望聪明的你继续帮助筒子实现它字符串编辑器的需求，求出以开头字母为头部的最长的字符串。（每个单词最多使用两次）

输入
每个测试文件只包含一组测试数据，每组输入的第一行为一个单独的整数n（n<=20）表示单词数，以下n行每行有一个单词，输入的最后一行为一个单个字符，表示字符串开头的字母。你可以假定以此字母开头的字符串一定存在。 


输出
对于每组输入数据，输出以此字母开头的最长的字符串的长度。 
下面的测试样例最后连成的“龙”为atoucheatactactouchoose。 
样例输入 Copy
5
at
touch
cheat
choose
tact
a
样例输出	Copy
23
提示
最长的接龙是下面几个单词进行： 
at -> touch -> cheat -> tact -> tact -> touch -> choose